Conradishilla voit luoda painetun version online-uutisartikkeleista. Se poistaa mainokset ja muut häiriötekijät ja muotoilee tekstin yhtenäiseksi, ammattimaiseksi. Lisäksi sen avulla voit liittää alaviitteitä sanoihin ja lauseisiin.

Laajennus suunniteltiin opettajia ajatellen, ne, jotka haluavat käyttää verkkomateriaaleja luokkahuoneessa. Se on erityisen hyödyllinen vieraiden kielten opettajille automaattisen käännösominaisuuden ansiosta.

ominaisuudet

• Vain valitun osan tulostaminen artikkelista
• Mainosten ja kuvien poistaminen
• Sivun asettelun yksinkertaistaminen
• Tekstin muokkaaminen ennen tulostusta
• Osoita ja napsauta sisällön puhdistamista.
• Alaviitteiden lisääminen
• Integrointi Google-kääntäjän kanssa

Käyttöohjeet

Jos haluat luoda tulostettavan version tarkastelemastasi artikkelista, valitse ensin osa, jonka haluat tulostaa. Älä huoli, jos valinta sisältää ei-toivottuja navigointielementtejä – ne suodatetaan pois. Kun olet tehnyt valinnan, napsauta sitä hiiren kakkospainikkeella ja valitse "Luo tulostusversio". Painettu versio avautuu uudelle selaimen välilehdelle.

Jos haluat merkitä sanan määritelmän alaviitteeksi, valitse sana ensin hiirellä ja napsauta sitten "Lisää määritelmä" alla näkyvästä ponnahdusvalikosta.

Jos haluat merkitä koko lauseen alaviitteen, valitse se ja napsauta "Lisää käännös".

Voit poistaa alaviitteen poistamalla siihen liittyvän alaviitteen numeron tai poistamalla merkinnän sivun alatunnisteessa.

Kaikki toiminnot voidaan peruuttaa painamalla Ctrl-Z.

Lisäohjeita saat sisäänrakennetusta käyttöoppaasta. Pääset siihen napsauttamalla vasemmassa alakulmassa olevaa kysymysmerkkikuvaketta.

Yksityisyys

Conradish ei tallenna mitään käyttäjätietoja. Se ei valvo selaushistoriaasi. Kaikki tiedot tallennetaan paikallisesti. Laajennus lähettää tekstiä Googlelle käännöstä varten. Tietosuojavaikutukset ovat samat kuin Google-kääntäjän käytöllä. Kun asennat laajennuksen, selain varoittaa, että se voi käyttää "tietojasi" osoitteessa translate.googleapis.com. Kyseiset tiedot ovat vain käännettyjä lauseita.
