Conradish ti consente di creare una versione stampata di articoli di notizie online. Elimina gli annunci e altre distrazioni, riformattando il testo in modo da ottenere un aspetto uniforme e professionale. Inoltre, ti consente di allegare note a piè di pagina a parole e frasi.

L'estensione è stata progettata pensando agli educatori, coloro che desiderano utilizzare i materiali web in classe. È particolarmente utile per gli insegnanti di lingue straniere grazie alla sua funzione di traduzione automatica.

Caratteristiche

• Stampa solo parte selezionata di un articolo
• Rimozione di annunci e immagini
• Semplificazione dell'impaginazione
• Modifica del testo prima della stampa
• Pulizia dei contenuti punta e clicca.
• Aggiunta di note a piè di pagina
• Integrazione con Google Translate

Guida utente

Per creare una versione stampata dell'articolo che stai visualizzando, seleziona prima la parte che desideri stampare. Non preoccuparti se la selezione finisce per includere elementi di navigazione indesiderati: questi verranno filtrati. Dopo aver effettuato la selezione, fai clic destro su di esso e scegli "Crea versione di stampa". La versione stampata si aprirà in una nuova scheda del browser.

Per annotare a piè di pagina la definizione di una parola, seleziona prima la parola usando il mouse, quindi fai clic su "Aggiungi definizione" nel menu a comparsa che appare sotto.

Per annotare un'intera frase, selezionala, quindi fai clic su "Aggiungi traduzione".

Per rimuovere una nota a piè di pagina, è sufficiente eliminare il numero di nota a piè di pagina associato o eliminare la voce nel piè di pagina della pagina.

Tutte le azioni possono essere annullate premendo Ctrl-Z.

Per ulteriori istruzioni, consultare la guida utente integrata. Puoi accedervi facendo clic sull'icona del punto interrogativo nell'angolo in basso a sinistra.

Privacy

Conradish non acquisisce alcuna informazione sull'utente. Non monitora la cronologia di navigazione. Tutti i dati vengono archiviati localmente. L'estensione invia il testo a Google ai fini della traduzione. Le implicazioni sulla privacy sono le stesse dell'utilizzo di Google Translate. Quando installi l'estensione, il browser avviserà che può accedere ai "tuoi dati" su translate.googleapis.com. I dati in questione sono solo frasi tradotte.
