Met Conradish kunt u een gedrukte versie van online nieuwsartikelen maken. Het verwijdert advertenties en andere afleiding en herformatteert tekst voor een uniforme, professionele uitstraling. Bovendien kunt u voetnoten toevoegen aan woorden en zinnen.

De extensie is ontworpen met het oog op docenten, degenen die webmaterialen in de klas willen gebruiken. Het is vooral handig voor docenten vreemde talen dankzij de automatische vertaalfunctie.

Functies

• Alleen een geselecteerd gedeelte van een artikel afdrukken
• Verwijdering van advertenties en afbeeldingen
• Vereenvoudiging van pagina-indeling
• Bewerken van tekst voorafgaand aan het afdrukken
• Wijs-en-klik inhoud scrubben.
• Toevoeging van voetnoten
• Buigtabellen voor geselecteerde talen
• Integratie met Google Translate

Gebruikershandleiding

Om een ​​printversie te maken van het artikel dat je bekijkt, selecteer je eerst het gedeelte dat je wilt printen. Maak je geen zorgen als de selectie ongewenste navigatie-elementen bevat - deze worden eruit gefilterd. Nadat u de selectie heeft gemaakt, klikt u er met de rechtermuisknop op en kiest u "Create print version". De gedrukte versie wordt geopend in een nieuw browsertabblad.

Om de definitie van een woord in een voetnoot te plaatsen, selecteert u eerst het woord met uw muis en klikt u vervolgens op "Definitie toevoegen" in het pop-upmenu dat eronder verschijnt.

Om een ​​hele zin in een voetnoot te plaatsen, selecteert u deze en klikt u vervolgens op "Vertaling toevoegen".

Om een ​​voetnoot te verwijderen, verwijdert u eenvoudig het bijbehorende voetnootnummer of verwijdert u de vermelding in de paginavoettekst.

Alle acties kunnen worden teruggedraaid door op Ctrl-Z te drukken.

Raadpleeg de ingebouwde gebruikershandleiding voor meer instructies. U kunt het openen door op het vraagtekenpictogram in de linkerbenedenhoek te klikken.

Privacy

Conradish legt geen gebruikersinformatie vast. Het houdt uw browsegeschiedenis niet bij. Alle gegevens worden lokaal opgeslagen. De extensie stuurt wel tekst naar Google voor vertaling. De privacy-implicaties zijn dezelfde als die van het gebruik van Google Translate. Wanneer u de extensie installeert, waarschuwt de browser dat deze toegang heeft tot "uw gegevens" op translate.googleapis.com. De gegevens in kwestie zijn slechts vertaalde zinnen.
