Conradish позволяет создавать печатные версии новостных статей в Интернете. Он удаляет рекламу и другие отвлекающие факторы, переформатируя текст, придавая ему единообразный профессиональный вид. Кроме того, он позволяет добавлять сноски к словам и предложениям.

Расширение было разработано для преподавателей, которые хотят использовать веб-материалы в классе. Это особенно полезно для учителей иностранных языков благодаря функции автоматического перевода.

Функции

• Печать только выбранной части статьи
• Удаление рекламы и изображений
• Упрощение макета страницы
• Редактирование текста перед печатью
• Очистка содержимого методом «наведи и щелкни».
• Добавление сносок
• Интеграция с Google Переводчиком

Гид пользователя

Чтобы создать печатную версию статьи, которую вы просматриваете, сначала выберите часть, которую вы хотите напечатать. Не беспокойтесь, если в выборке окажется нежелательные элементы навигации — они будут отфильтрованы. Сделав выбор, щелкните его правой кнопкой мыши и выберите «Создать версию для печати». Версия для печати откроется в новой вкладке браузера.

Чтобы сделать сноску к определению слова, сначала выберите слово с помощью мыши, затем нажмите «Добавить определение» во всплывающем меню, которое появляется под ним.

Чтобы сделать сноску на целое предложение, выберите его и нажмите «Добавить перевод».

Чтобы удалить сноску, просто удалите соответствующий номер сноски или удалите запись в нижнем колонтитуле страницы.

Все действия можно отменить, нажав Ctrl-Z.

Дополнительные инструкции см. во встроенном руководстве пользователя. Вы можете получить к нему доступ, щелкнув значок вопросительного знака в левом нижнем углу.

Конфиденциальность

Конрадиш не собирает никакой пользовательской информации. Он не отслеживает вашу историю просмотров. Все данные хранятся локально. Расширение отправляет текст в Google для перевода. Последствия для конфиденциальности такие же, как и при использовании Google Translate. Когда вы устанавливаете расширение, браузер предупредит, что он может получить доступ к «вашим данным» на client5.google.com. Рассматриваемые данные — это просто переведенные фразы.
